+++
date = '2025-09-16T11:00:45+02:00'
title = 'Hvordan bli kvitt alle paralleller + Fole fole blakken + AA på musikkvitenskap?'
+++
# Hvordan bli kvitt alle paralleller + Fole fole blakken + AA på musikkvitenskap?
Nok en uke, nok en dag, og nok en sats som jeg leverte for sent. Etter å ha oppdaget et *one weird trick* i Kollokvierommet gikk mitt antall paralleller drastisk ned, og tilfeldigvis har ikke KAV sendt meg en eneste DM siden. Tyst er det blitt fra Store O, men det var ikke akkurat sånn at det kom masse meldinger før dette heller. Greit det KAV, jeg skal huske det. Lurer på om dette ville endra seg hvis jeg sendte han en melding først... Menmen, nok om det.

Denne uka ryktes det blant annet at Dragvolls AA-forening "Faureningen" skal samles på et åpent møte på **Mormors klokken 18 idag**. Til tross for at studiestøtta nettopp kom igjennom, er det grunn til å tro at studenter med navn som begynner på "P" og slutter på "etter" ender opp som en "fole fole blakk-en". Det høres og ut som om det er invitert til en **barnebursdag fredag 19. september kl. 18 i Innherredsveien 5 (2. etasje)**. Vi i redaksjonen lurer på om denne mannen med navn som begynner på P kommer til å komme seg inn her, eller om hans 50-meter besøksforbud vil holde han unna ungene denne gangen...

Men nå, videre til det alle har ventet på, nemlig dagens resultat:

KAV fortsetter trenden fra forrige uke og low-baller den en gang til med så lite som **12 fole**. En annen som low-baller den denne uka, er **Kaja** som traff bang on og får 2 poeng! Frida og Yrja får og ett poeng hver for å være 1 unna. Med det får vi endringer i [tabellen](https://kavsierfole.no/tabell) hvor Kaja sniker seg tett innpå Ola med en delt 2.-plass med Vilde. 

## Ukas fole fun fact
Hvis du kombinerer nok satser og lar de ligge lenge nok destillerer de seg til hjemmebrent. Passer ganske bra med litt tonika-water.

*(Har du sett den mystiske ringeklokka? Den ved trappa? Hvem faen bor der?)*

## Ukas satsregel
Har du tenkt deg på konsert med Radiohead? Da er det ekstra viktig at du følger med når du skriver satser fremover. Som KAV sa så flott:

> Det blir ikkje særleg rock'n'roll
> med SS i grunnstilling i mol

*Ukas innlegg er sponset av Anonyme Alkoholikere avdeling Faureningen*